CEO Han Kyung Soo dari Doeun Industries.
Beberapa waktu lalu, pria itu mengatakan kepada saya bahwa
dia membutuhkan dana untuk bisnisnya,
jadi dia datang mencariku.
Jaminan yang dia berikan saat itu...
(Episode 63)
Apakah ini.
Tidak lama setelah dia memasang ini
dan meminjam uang hasil jerih payahku,
CEO Han dan istrinya meninggal
dalam kecelakaan misterius,
Tepat di hari yang sama,
di waktu yang sama. Begitulah yang kudengar.
Namun anehnya, pada suatu titik,
Teknologi baru ini akhirnya hadir di Mingang.
Tidakkah itu tampak agak mencurigakan bagi Anda?
Pemilik aslinya sudah meninggal,
dan Ketua Min yang sama sekali tidak berhubungan
mendapatkan teknologi baru,
dan kemudian Doeun Industries
diambil alih oleh Mingang.
Apakah Anda menggunakan ini untuk memeras saya?
Pemerasan?
Mengapa saya melakukan hal seperti itu?
Kita bisa dibilang seperti keluarga.
Anak-anak kami sudah menikah satu sama lain.
Ayo, sobeklah.
Robek! Robek sampai hancur!
Hancurkan saja!
Itu akan menyelesaikan semuanya, kan?
Jika itu aslinya, ya.
Tapi sayang sekali, itu hanya salinan.
Ketua Min.
Pikirkanlah baik-baik.
Bukan permintaan yang terlalu besar, kan? Benar, kan?
Dengan baik?
Hubungi aku segera.
Tapi hati-hati, aku orangnya nggak sabaran.
Sialan deh, aku nggak sabar lagi.
Aku akan segera berangkat.
Mingang mengangkatku lebih tinggi
Sialan!
Mingang menjadi
semakin berharga bagiku.
Dia berpegang pada ini selama ini?
Sekarang Jo Pil Doo sudah ditangani,
Saya pikir hal ini tidak akan pernah terungkap
lagi.
Anak itu...
Jika Oh Pan Sool benar-benar memiliki yang asli,
dia mungkin tidak melakukannya sekarang,
tetapi suatu hari dia bisa mengungkap semuanya.
Sialan!
Ular terkutuk itu!
Ini tidak dapat dipercaya!
Tentang apa yang kamu katakan terakhir kali,
Saya penasaran
apakah Anda punya dasar untuk melakukan itu.
Untukmu mengatakan sesuatu seperti itu kepadaku,
Saya pikir Anda tidak
hanya mengatakannya begitu saja.
Yang ingin kukatakan,
tidak ada salahnya untuk berhati-hati.
Seseorang yang mengelola
dana gelap perusahaan,
menggelapkan uang tanpa sepengetahuan pemiliknya...
Hal itu cukup sering terjadi di perusahaan lain.
Jadi Anda hanya berbicara secara umum,
dan tidak mengatakan Pengacara Kim benar-benar melakukannya?
Tapi kau ingin aku curiga padanya?
Itu terserah Anda untuk memutuskan, Bu Min.
Tampaknya Anda mencoba untuk memisahkan
saya dan Pengacara Kim.
Mohon jangan salah paham.
Saya tidak punya alasan untuk mencoba
memisahkan kalian berdua.
Tetapi mengingat Pengacara Kim...
adalah salah satu orang kepercayaan terdekat keluarga pemilik ,
Saya mengatakan ini hanya
karena sangat berhati-hati.
Aku diam-diam menanam benih itu bersama Bu Min,
tapi aku tidak yakin apakah hasilnya akan sesuai harapan kami.
Ya, itu sudah diduga.
Tapi ketika seseorang dengan reputasi seperti Anda
mengatakan sesuatu seperti itu,
tidak seorang pun dapat mengabaikannya begitu saja.
Terutama Min Kyung Chae.
Jika ada satu hal yang dia tahu,
itu karena Anda orang yang jujur
​​yang selalu melakukan segala sesuatu sesuai aturan.
Min Kyung Chae tahu itu lebih
dari siapa pun.
Jadi sekarang kita tinggal menunggu mereka mulai
curiga dan tidak percaya satu sama lain,
dan pada suatu hari mereka saling memunggungi
satu sama lain?
Itu rencananya. Oh, dan satu hal lagi.
Kontrak orang tuamu,
yang dimiliki Oh Pan Sool di brankasnya,
Anda harus mendapatkannya.
Sekarang satu-satunya saksi sudah pergi,
- bukankah seharusnya kau mendapatkan buktinya?
- Tunggu, bagaimana kau tahu tentang itu?
Lucia pernah menyebutkannya.
Baiklah, aku akan mengurusnya.
Jadi, jangan khawatir tentang hal itu.
Ada apa kau ingin menemuiku?
Pengacara Kim, Anda tidak akan berbuat jahat
di belakang saya dan ketua...
untuk memperkaya kantong Anda sendiri, bukan?
- Ada apa ini tiba-tiba?
- Aku cuma penasaran.
Bagi para pengelola dana gelap suatu perusahaan,
hal semacam itu biasa saja, bukan?
Di permukaan,
mereka mendapatkan kepercayaan keluarga,
tapi di belakang mereka,
mereka sedang membangun sarang mereka sendiri...
dan berakhir dengan menusuk
majikan mereka dari belakang.
Bagaimana mungkin kamu tidak percaya padaku?
Setelah sekian tahun kubaktikan pada Mingang?
Waktu yang dihabiskan tak selalu berarti kesetiaan.
Apalagi untuk orang sepertimu.
Dan menurutmu aku ini orang seperti apa?
Saya tahu betul apa yang Anda cari
selama ini di perusahaan kita.
Anda ingin menumpang pada pemiliknya,
dan Anda membutuhkan saya untuk melakukannya.
Bagi Kim Sun Jae, Min Kyung Chae hanyalah
tiketnya menuju puncak,
tidak lebih, tidak kurang. Benar?
Aku sungguh kecewa.
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu.
Kau betul-betul tidak bisa mengatakan kalau perasaanku
padamu itu tulus?
Lagipula, jika itu untukmu, aku tidak peduli
apakah itu ilegal atau sekadar melanggar aturan.
Apa pun yang Anda butuhkan,
saya berusaha semaksimal mungkin untuk mewujudkannya.
Dan bukankah itu hanya
untuk melayani agenda Anda sendiri?
Lalu siapa?
Siapakah sebenarnya yang telah memfitnah saya?
Siapakah yang akan mencoba untuk memecah belah kita?
Moon Tae Kyung?
Kamu! Apa yang kamu katakan pada Bu Min
sampai dia bertingkah seperti ini?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau menganggapku bodoh, Pengacara Kim?
Beraninya kau menerobos masuk ke kantorku
dan membuat keributan?
Nona Min tidak akan tiba-tiba mencurigaiku
kecuali Anda terlibat.
Mungkin kau melakukan sesuatu sehingga pantas mendapatkannya.
Apa katamu?
Kalau saja kamu tidak menyembunyikan apa pun,
kamu tidak akan bersikap begitu gelisah.
Jika Anda begitu kesal karena dicurigai,
buktikan saja bahwa Anda tidak bersalah.
Ibu Min hanya percaya pada bukti yang jelas.
Buku besar yang menjadi tanggung jawab Anda...
Bukankah semuanya akan jelas
jika kau tunjukkan padanya buku besar rahasia itu?
Jika kau menyebutkan buku besar rahasia itu
untuk mempengaruhi Nona Min sekali lagi,
- Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
- Kenapa begitu?
Apakah Anda benar-benar memalsukan pembukuan
di belakang Ketua?
Apakah Anda punya bukti
kalau saya memalsukan pembukuan?
Jika Anda dijebak, seperti yang Anda klaim,
maka bukankah seharusnya orang yang berteriak curang
adalah orang yang membuktikan bahwa dirinya tidak bersalah?
Hanya dia yang bisa membatalkan penghapusan saham,
dan Ketua Min tidak akan membatalkannya
tanpa alasan yang kuat.
- Ya, ini aku.
- Apakah Min Doo Sik sudah datang?
- Belum.
- Bahkan aku pikir itu mustahil bagimu...
untuk membatalkan pengabaian
hak saham Anda sendiri.
Taruhan yang lebih pasti adalah
mengamankan lebih banyak saham di Mingang.
Sekalipun kita kumpulkan semua saham kita,
itu tidak akan cukup, kan?
Bahkan dengan saham gadis Se Ri itu,
tidak ada yang menyamainya.
Ini tidak cukup
untuk mengguncang Mingang.
Untuk membuat Ketua Min memberi saya sahamnya,
kita harus mengganggu garis suksesi.
Tepat sekali.
Bukan untuk anak-anaknya, tapi untukmu, Lucia.
Kita harus menciptakan situasi
di mana dia dipaksa menyerahkan sahamnya.
Saudara-saudara itu sudah
saling bermusuhan,
Jadi bagaimana kalau kita atur panggungnya
dan mengadu domba mereka satu sama lain?
Untuk melakukan itu,
pertama-tama kita perlu melihat rasio pembagiannya.
Berhenti di situ.
(Semua rekaman)
(Satu dipilih)
(Pindahkan rekaman ini ke tempat sampah?)
Menguping, memata-matai,
dan sekarang kau merekamku.
Apa artinya ini?
Dengan serius?
Apakah kamu sudah gila?
Anda perlu lebih cermat
dalam menentukan perintah mana yang harus diikuti.
Kalau kamu bos, bersikaplah seperti bos.
Jangan suruh orang-orangmu melakukan pekerjaan kotormu.
Hai.
Apa yang terjadi di sini?
Ayah pasti tahu tentang ini, kan?
Tentu saja.
Dia perlu tahu sifat asli wanita itu.
Saat Ayah pulang,
aku akan menceritakan semuanya padanya.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Kyung Chae rupanya membuat
Manajer Gong melakukan sesuatu yang buruk.
Itulah sebabnya dia tidak bisa bicara sepatah kata pun.
Dia tahu kalau kau cerita ke Ayah, keadaan akan jadi buruk,
jadi dia tutup mulut.
Apa yang kamu pikirkan sampai ketahuan?
Aku tidak menyangka dia akan keluar
dari ruangan begitu tiba-tiba.
Sudah kubilang hati-hati!
Apa kau tidak belajar dari kejadian terakhir?
Saya minta maaf.
Baiklah. Dengan siapa dia menelepon?
Saya tidak yakin siapa orangnya,
tetapi mengingat betapa tertutupnya dia,
itu pasti bukan kabar baik.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Apa ada yang memukulmu?
- Tentu saja tidak.
- Tapi bengkak karena dipukul.
Siapa itu?
Siapa di rumah ini
yang akan melakukan hal seperti itu?
Terutama kepada orang
yang bekerja paling keras untuk keluarga kita.
Se Ri lapar, jadi aku memberinya makan terlebih dulu.
Aku khawatir padanya saat makan.
Silakan duduk di tempat Se Ri.
Tidak, saya baik-baik saja.
Ayo.
Silakan, duduk!
Kamu diperlakukan selayaknya raja.
Nyonya rumah sangat memperhatikanmu.
Anda sungguh mendapat jackpot.
Jangan cuma memanjakan Manajer Gong.
Aku juga butuh perhatian.
Tapi aku hanya ingin merepotkan Manajer Gong.
Ya ampun, wanita itu...
Wajah polosnya bikin aku merinding . Merinding banget!
Sayang, dia membuatku takut.
Setidaknya dengan Kyung Chae,
kau bisa tahu kalau dia orang yang menyebalkan.
Anak nakal yang kasar itu.
Tepat sekali. Jadi, kamu juga harus hati-hati.
Terutama saat aku tidak ada.
Saya tidak mengerti!
Apa sebenarnya yang dilihat Doo Sik dalam dirinya?
Kau tahu apa yang kutakutkan?
Tiba-tiba dia akan punya bayi Ayah.
Ayolah, itu konyol!
Bayangkan betapa tua Doo Sik.
Jangan naif!
Katanya, pria masih bisa punya anak.
- Kamu sungguh naif.
- Tapi kita bahkan belum punya anak.
Jika Doo Sik mengalahkan kita,
itu sungguh keterlaluan.
Saya meminumnya demi kesehatan,
tetapi itu malah membuat saya sangat mengantuk.
Itu normal pada awalnya.
Tubuh Anda butuh waktu untuk menyesuaikan diri.
Ia memiliki manfaat menyeluruh,
jadi Anda harus meminumnya secara konsisten.
Tentu saja. Aku tidak akan merekomendasikan
sesuatu yang buruk untukmu, kan?
Aku rasa itu benar.
Namun apakah ada sesuatu yang ada dalam pikiran Anda?
Tentu saja tidak.
Tidak saat kau ada di sisiku.
Oh, ayolah sekarang.
Apakah Anda ingin pekerjaan Anda kembali di perusahaan tersebut?
Ya, tentu saja!
Ayah, aku sudah menunggu panggilanmu.
Kalau begitu, pergilah ke ayah mertuamu besok.
Katakan padanya dia akan menjadi
direktur non-eksekutif di Mingang.
Kalau dipikir-pikir,
Bagaimanapun juga, dia telah berinvestasi begitu banyak
di perusahaan kita.
Mengapa tiba-tiba?
Maksudku, ayah mertuaku
akan senang, tapi...
Namun ada syaratnya.
Suatu kondisi?
Pergilah ke rumah mertuamu
dan cari tahu sesuatu untukku.
Cari tahu apa?
Jadi, ayahmu akan menjadikan aku
seorang direktur non-eksekutif,
Dan dia berjanji akan mengembalikan pekerjaanmu?
Begitu saja?
Ya, tepat sekali. Ayolah, kau kenal dia.
Ayah saya bukanlah orang yang mengingkari
janjinya.
Dia mengatakan saya bisa memulainya
besok.
Wah, hebat sekali!
Ketua Min memang luar biasa.
Segala sesuatunya dapat diselesaikan dengan cepat
hanya dengan satu kata darinya.
Pergilah ke ayah mertuamu.
Cari tahu di mana dia tinggal...
agunan untuk pinjamannya.
Tapi, Ayah mertua?
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Tentu saja. Tanya saja.
Ayah mertua, dari orang yang Anda beri pinjaman,
Anda mengambil agunan, bukan?
Apakah dia mengambilnya begitu saja?
Dia tidak akan melakukan bisnis tanpa jaminan.
Jadi apa yang ingin Anda sampaikan?
Akta tanah, kontrak,
segala macam dokumen.
Saya mengerti Anda mengambil apa pun yang berharga.
Terus kenapa? Kenapa kamu berpanjang-panjang begini?
Katakan saja.
Dan kamu, pergilah menyiapkan makan malam.
Selalu saja, "Makan malam, makan malam, makan malam."
Tentu saja kami makan setiap hari.
Bagaimana, menurutmu kami makan sebulan sekali?
Baik. Jadi apa maksudmu?
- Ya, hanya saja...
- Tunggu dulu.
Hei, bocah ikan! Ada apa sekarang?
Apa? Memancing? Untuk ikan mandarin?
Ngapain juga aku harus memancingmu? Dasar bodoh!
Ibu mertua.
Wow!
Wah, itu tampak luar biasa.
Jadi, tahukah kamu
di mana brankas rahasia Ayah mertua?
Brankas rahasianya?
Mengapa kamu bertanya?
Kenapa? Tidak ada alasan.
Hanya ingin tahu tentang agunan.
Ada bingkai foto di ruangan itu.
Turunkan itu, dan Anda akan menemukan brankas.
Semua agunannya juga ada di sana.
Dia bahkan memasang kamera keamanan.
Jadi begitu.
Coba ini.
Bagaimana?
Ada bingkai foto di ruangan kecil itu,
dan dia bilang brankasnya ada di belakangnya.
Dia mengatakan agunannya ada di brankas.
Tapi dia bilang ada kamera keamanan
di ruangan itu.
Ayah,
apakah ini berarti saya dapat kembali bekerja?
(Ketua Min Doo Sik)
Teruskan.
Wah, wah. Kalau bukan Pengacara Kim.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk menemui ketua.
Dia mengatakan padaku bahwa aku bisa mendapatkan pekerjaanku kembali.
Senang sekali menjadi bagian dari "keluarga kerajaan".
Anda mendapatkan pekerjaan Anda kembali begitu saja.
Jadi, seperti apa dia di rumah?
Siapa? Lucia?
Jangan mulai bicara.
Bahkan berbicara tentangnya pun meninggalkan rasa tidak enak.
Apakah seburuk itu?
Ada kabar baru denganmu akhir-akhir ini?
Kau tahu, kalau dipikir-pikir,
Kyung Chae belum menyebutmu akhir-akhir ini.
Itu karena seseorang terus membuat
Kyung Chae curiga padaku.
Kyung Chae curiga padamu?
Karena siapa?
Seseorang terus mencoba untuk memecah
belah kita.
Siapa?
Seekor ular sungguhan di rumput.
Saya merasa bimbang sejak kita bicara,
Direktur Moon.
Setengah dari diriku berpikir
Pengacara Kim tidak akan pernah melakukan hal itu,
dan separuhnya lagi berpikir mungkin dia akan melakukannya.
Bukan karena saya, Bu.
Anda selalu merasakan hal itu, jauh di lubuk hati.
Kurasa kau benar.
Pengacara Kim memang selalu begitu.
Aku tidak pernah bisa mempercayainya sepenuhnya,
tetapi saya juga tidak bisa sepenuhnya
tidak mempercayainya.
Selalu seperti itu.
Sebenarnya, Anda membutuhkan Pengacara Kim
untuk apa yang ingin Anda capai,
dan untuk ambisinya sendiri,
dia membutuhkanmu.
Itulah yang membuatnya begitu sulit.
Hubungan yang saling menguntungkan.
Maka dari itu, bukan hubungan seperti itu,
mengapa kamu tidak mencoba menaruh
kepercayaanmu padaku?
Dengan apa tepatnya?
Pengacara Kim mengelola arus kas keluarga.
Saya bisa mencari tahu apakah dia melakukannya dengan benar.
Saya akan melacak aliran uang untuk Anda.
Tiba-tiba?
Mengapa Anda melakukan itu, Direktur Moon?
Karena saya juga ingin menjadi...
seseorang yang Anda butuhkan.
Se Ri, kamu mau pergi ke mana?
Aku mau ketemu teman.
Aku akan segera kembali.
Nggak perlu buru-buru pulang.
Udah lama nggak ketemu, jadi nikmati saja.
Mengapa pulang sepagi ini?
Anda benar-benar mengerti saya.
Apakah Anda butuh uang saku?
Saya baik-baik saja, saya punya banyak.
- Aku mau keluar.
- Selamat bersenang-senang.
Karena menantu perempuan saya juga pergi,
hanya kami berdua di sini.
Kemarilah, duduklah sebentar.
Anda tampaknya sangat setia
kepada putri tertua, Manajer Gong.
Aku tidak akan menyebutnya kesetiaan.
Aku hanya merasa dia seperti keluarga.
Aku harap kau mau berbagi
kehangatan itu denganku.
Bagaimana apanya?
Anda telah tinggal di rumah ini lebih lama
daripada orang lain.
Anda harus tahu semua yang terjadi
dengan keluarga ini,
dan saya pikir sudah saatnya Anda membaginya
dengan saya.
Apakah Anda meminta saya untuk menceritakan
rahasia keluarga?
Dan mengapa Anda tidak boleh melakukannya?
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Saya perhatikan lantai atas
cukup bernoda.
Mengapa kamu tidak mengepelnya?
Aku?
Kau harap aku melakukannya?
Pengurus rumah tangga akan datang besok, jadi...
Dan kau harap aku menoleransi
kekacauan ini sampai besok?
Nah, itu dia, semuanya sudah selesai.
Anda melewatkan satu tempat.
Sekarang saya sudah membersihkan semuanya.
Masih belum bersih.
- Aku sudah benar-benar membersihkan semuanya sekarang.
- Terus gosok.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil kembali kain lap itu.
Tidak, saya tidak akan melakukan itu.
Aku bukan anjing yang kau latih.
Bagaimana kau bisa membuatku menggosok selama ini?
Karena ada noda di lantai.
Bukan itu alasannya.
Anda mencoba mencari informasi rahasia
tentang keluarga ini,
dan menghukumku karena diamnya aku.
Baiklah, jika Anda tahu ini akan terjadi,
Kamu seharusnya menjawabku lebih awal.
Permisi?
Kamu sombong karena dia mendukungmu.
Akan lebih mudah jika Anda menjawab.
Ya ampun, dengarkan saja dirimu sendiri.
Ya ampun.
Saya wanita tertua di rumah ini.
Dan tahukah Anda apa artinya?
Itu berarti menyingkirkan orang sepertimu
tidak berarti apa-apa bagiku.
Apa kau mengancamku?
Apa kau bilang kau akan mengusirku?
Kalau begitu, kalau kau tidak ingin diusir,
lebih baik kau belajar cara merendahkan diri.
Merendahkan diri? Kau pasti bercanda.
Biar kukatakan lagi.
Akulah yang bisa mengusirmu sampai bangkrut.
Kau dengar?
- Ya ampun.
Kebaikan.
Manajer Gong,
apakah Anda sungguh tidak menyukai saya sebesar ini?
Apa? Kenapa tiba-tiba berubah sikap?
Tentu saja aku tidak menyukaimu.
Apa kau benar-benar berpikir aku akan menyukainya?
Kalau begitu, seharusnya Anda katakan saja.
Mengapa kau mengabaikanku sepanjang hari?
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang mengabaikan siapa?
Anda melakukannya.
Kau menyebutku orang luar
yang muncul begitu saja...
dan bahwa saya tidak akan bertahan lama di sini.
Baiklah, karena kita sedang membahas topik ini!
Kalau kamu bukan orang luar, kamu apa?
Wanita sepertimu
paling lama hanya akan bertahan satu atau dua tahun. Kau dengar?
Tidak, setelah dipikir-pikir lagi.
Ketua kita memang mudah bosan.
- Enam bulan paling lama?
- Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Apakah begini caramu memperlakukannya
saat aku tidak ada?
Tidak, bukan itu, Ketua.
- Wanita ini yang memulainya.
- Beraninya kau memanggilnya "wanita ini?"
Kalau saja aku tidak melihatnya dengan mata kepalaku sendiri,
aku pasti tertipu sepenuhnya.
Kamu orang yang mengerikan.
Keluar dari rumahku sekarang juga!
Ya ampun, panggilanmu sungguh mengejutkan.
Apa yang membawamu kemari untuk menemuiku?
Tapi Manajer Gong,
Ya ampun, kamu sudah minum berapa banyak?
Yeon Ah,
Aku sangat kesal. Sungguh.
Ya ampun, apa yang terjadi?
Ceritakan semuanya padaku. Aku di sini untuk mendengarkan.
Setelah semua yang telah kulakukan untuk mereka,
Bagaimana mereka bisa melakukan ini padaku?
Ketua benar-benar bertindak terlalu jauh,
menurut Anda?
Bagaimana dia bisa menyuruhku keluar?
Ya ampun, ketua menyuruhmu pergi?
- Ya.
Seperti kata pepatah, orang luar
datang dan menyingkirkan orang lama.
Itulah yang terjadi! Tepat sekali
! Benar, kan?
Seorang perempuan licik datang melenggang masuk
dan mulai memangsa orang-orang.
Ya ampun, sial.
Nah, apa pilihan yang dimiliki orang-orang seperti kami?
Ketika seorang nyonya baru datang,
Anda hanya beradaptasi dan patuh.
Hei! Apa menurutmu aku dan kamu sama?
Saya sudah bersama mereka selama hampir 30 tahun.
Tiga puluh tahun!
Mengisi kekosongan yang ditinggalkan oleh mendiang nyonya kita,
Saya melayani ketua kami dengan sepenuh hati.
Kamu tahu?
Oh tentu.
Kamu sama sekali tidak seperti pekerja upahan sepertiku.
Tentu saja kamu berbeda. Sama sekali.
Benar. Benar-benar berbeda.
Namun anak-anak nakal itu memilih orang yang salah.
Jika aku harus mengatakan satu kata saja,
mereka akan tamat.
Mungkin aku harus mengumbar aib mereka.
Sialan.
Oh? Apanya yang menjijikkan?
Tolong. Dari mana aku harus mulai?
Astaga.
Sebagai permulaan,
ada Nona Kyung Chae kita, tahu?
Seorang "wanita lajang yang sempurna dan sukses?"
Oh, tentu saja.
Jangan bikin aku tertawa. Lucu sekali.
Dia tidak lain hanyalah seorang pengkhianat bermuka dua.
Dan Anda memiliki Nona Se Ri muda
yang memandang tinggi dan rendah ibu kandungnya,
dan saya jadi tertawa. Maksud saya, jujur ​​saja.
Tunggu, apa yang ingin kamu katakan?
Sialan, kenapa kamu bebal sekali?
Itulah maksudku.
Itu ada di bawah hidungnya.
Tepat di bawah hidungnya.
Jujur saja,
kenapa harus menoleh ke mana-mana kalau dia ada di sana?
Tahukah kamu, ketika kamu memikirkannya,
Gadis Se Ri itu tidak tahu apa-apa.
Se Ri bodoh sekali. Benar-benar tolol.
- Se Ri bodoh sekali. Dia...
- Manajer Gong!
- Si Bodoh Tertawa.
Bodoh Jika Kita.
Ya ampun, apakah yang baru saja saya dengar itu benar?
Contoh...
Se Ri.
Oh, sayang. Kamu minum dengan siapa?
Dengan beberapa teman.
Cepat ke kamarmu.
Nanti kena masalah kalau dia tahu.
Ibu tiri,
suasana hatiku sedang baik sekali hari ini.
Oh, kamu siapa?
Mari saya antar Anda masuk.
- Astaga.
- Bersabarlah, Min Se Ri.
Berjalan lurus!
Ini air madu. Suruh dia minum.
Sekarang setelah Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan,
Anda dapat menghentikan tindakan palsu itu.
Apa yang barusan kamu katakan?
Sudah kubilang, berhentilah bersikap seperti ibu
kepada anak itu. Itu menjijikkan.
Tetaplah menjadi wanita Ayah.
Aku akan menjaga Se Ri.
Tahukah kamu betapa aku mengkhawatirkannya,
takut terjadi sesuatu padanya?
Apakah ada orang seperti Anda yang tahu?
Kamu sangat peduli pada adikmu.
Bagaimana rencanamu untuk membalas
apa yang telah kau lakukan...
untuk putriku tersayang, Mi So?
- Halo? Ini aku.
- Hei, kalau ada orang di sekitar, dengarkan saja.
Apa yang sedang terjadi?
Nah, Manajer Gong di sini mengatakan hal-hal
yang sungguh aneh.
Saya berbicara tentang bosnya,
Min Kyung Chae.
Dia tidak pernah menikah, kan?
Yah, dia bilang Kyung Chae sebenarnya adalah
ibu Se Ri.
Apa? Apa yang kamu katakan?
(Wanita yang Menelan Matahari)
Kyung Chae,
aku takut aku telah membuat kesalahan besar.
Bersediakah Anda mempercayai saya dalam hal ini?
Sejauh mana aku bisa mempercayaimu,
Direktur Moon?
Apakah Anda sekarang mengerti mengapa saya membantu Lucia?
Selama aku memiliki ini,
Mingang sama baiknya dengan milikku.
Jika Anda tidak ingin menjalani hukuman,
Anda akan melakukan persis seperti yang saya katakan.
Kita harus menggunakan kelemahan terakhir Min Doo Sik.
Sekarang saatnya kita memanfaatkannya untuk diri kita sendiri.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)